Hello everyone.
Ciao a tutti.
Welcome to the day to capstone project solutions lecture this lecture we're going to go over the solutions
Benvenuti al giorno in cui le soluzioni del progetto capstone tengono conto di questa conferenza, esamineremo
for the night when one calls it a capstone project.
le soluzioni per la notte quando la chiamiamo progetto capstone.
Let's go out and jump to Jupiter notebook to get started.
Esci e salta sul taccuino di Giove per iniziare.
All right.
Tutto ok.
Here I am at the notebook.
Eccomi al taccuino.
Let's go ahead and get started.
Andiamo avanti e cominciamo.
First thing I want to do is important some pie and pandas when we go out and say important umpires and
chiede di importare le librerie di visualizzazione e impostare il pilot della mappa in linea.
P and import pandas as PD and the next cell asks you to import visualization libraries and set map pilot
La prima cosa che voglio fare è un po 'di torta e panda quando usciamo e diamo importanti umpires e P e import pand come PD e
in line.
la prossima cella ti
This was a little vague kind of on purpose but hopefully you realize it's just talking about that.
Questo era un po 'vago di proposito, ma si spera che tu capisca che sta solo parlando di questo.
LIBMAN seaborne so I can say in part but PI plot as Piazzi import seaborne as Asinus and then I'm going
LIBMAN via mare, quindi posso dire in parte, ma la trama di PI come Piazzi importata via mare come Asinus
to go out and say what live in line.
e poi uscirò per dire cosa vive in fila.
Next we wanted to read in the the file as a data frame called The F.
Successivamente volevamo leggere nel file come un frame di dati chiamato The F.
So PD that read C S V and we can actually just call 9 and then see nine on one that v is the file we're
Quindi PD che legge C S V e in realtà possiamo solo chiamare 9 e poi vedere nove su uno che v è il file
concerned about.
di cui ci preoccupiamo.
And then we want to check the info of the data.
E poi vogliamo controllare le informazioni dei dati.
So the info.
Quindi le informazioni.
So this tells us there's almost about 100000 entries here and there's nine total columns.
Quindi questo ci dice che ci sono quasi 100000 voci qui e ci sono nove colonne totali.
And then we actually have already the column descriptions appear in the notebook then we want to check
E poi abbiamo già le descrizioni delle colonne visualizzate nel notebook, quindi vogliamo controllare il
the head of the DEA.
capo della DEA.
And we can do that just by calling the method in the head.
E possiamo farlo semplicemente chiamando il metodo in testa.
And here we have the head of the earth so he can get a sense of what this actually looks like Lotusphere
ciò che in realtà assomiglia a Lotusphere, il titolo ha una sorta di etichetta
the title has some sort of label immerse or fire colon and then the actual title event and we have a
immerse o due punti del fuoco e quindi l'effettivo titolo dell'evento e abbiamo una marca temporale GWP che è una borgata e scorriamo verso destra.
time stamp GWP which is a township and we scroll over to the right.
E qui abbiamo la testa della terra in modo che possa avere un'idea di
We have an address and then we call them.
Abbiamo un indirizzo e poi li chiamiamo.
Next we want to answer some basic questions such as What are the top five zip codes for 911 calls.
Quindi vogliamo rispondere ad alcune domande di base come Quali sono i primi cinque codici postali per le chiamate 911.
Well we go ahead and grab the column and then we can actually just specify value counts off of this
Bene, andiamo avanti e prendiamo la colonna e quindi in realtà possiamo solo specificare i conteggi del valore al di fuori di questo e quello o
and that or turn all the counts for all the zip codes.
girare tutti i conteggi per tutti i codici postali.
And we just want the top five.
E vogliamo solo i primi cinque.
So we just call had 5 off that series.
Quindi chiamiamo solo 5 su quella serie.
And here we have the top five zip codes.
E qui abbiamo i primi cinque codici postali.
Next we want to figure out what are the top five township's PWP for 911 calls.
Quindi vogliamo capire quali sono le PWP delle principali cinque township per le chiamate al 911.
You can do a very similar thing specify DWP call value accounts and then head to 5 and this will get
Puoi fare una cosa molto simile specificando gli account con valore di chiamata DWP e poi vai a 5 e questo
you these results so lower Merion Abbington etc..
ti porterà questi risultati in modo più basso Merion Abbington ecc. Ora vogliamo dare un'occhiata alla colonna del titolo e quanti codici di titolo univoci ci sono.
Now we want to take a look at the title column and how many unique title codes are there.
Ci sono due modi per farlo, puoi dire che il titolo chiama
There's two ways of doing this you can say the title call unique audits and the return an array of all
audit univoci e il ritorno di un array di tutti i titoli univoci vuol dire che solo il minicon controlla
the unique titles mean minicon just check the length of that array and get back the number or to do
la lunghezza di quell'array e recupera il numero o per fare tutto in un solo passaggio.
this all in one step.
Puoi solo chiamare e unico.
You can just call and unique.
Torneranno anche 110.
They'll also return 110.
OK passo successivo vogliamo creare alcune nuove funzionalità nella colonna dei titoli.
OK next step we want to create some new features in the titles column.
Vi è una barra delle ragioni che specifica il codice del Dipartimento prima del codice del titolo.
There are a reason slash Department's code specified before the title code.
E questi sono fuoco e traffico M-S.
And these are M-S fire and traffic.
Vogliamo utilizzare l'applicazione di un'espressione di
We want to use the apply a custom land expression to create a new column called reason that contains
terra personalizzata per creare una nuova colonna denominata motivo che contiene il valore di stringa.
the string value.
Quindi, per esempio, se la colonna del
So for example if the title column was M-S back pains last injury the reason column for that value would
titolo era il dolore alla schiena dell'M-S, la colonna della ragione per cui quel valore sarebbe M-S andiamo avanti e daremo uno sguardo indietro alla testa.
be M-S we go ahead and take a look back at the head.
Come ho detto prima, qui c'è una sorta di ragione.
Like I mentioned before there is some sort of reason here colon.
E poi il titolo completo M-S fire.
And then the full title M-S fire.
E poi più avanti c'è il traffico.
And then later on there's traffic.
Andiamo avanti e creare questa colonna motivo usando apply.
Let's go ahead and create this reason column using apply.
Prima di tutto andiamo fuori e rompiamo la logica di ciò che vogliamo fare.
First off let's go out and break down the logic of what we want to do.
Prenderò da Title un esempio.
I'm going to grab from Title an example.
I ellos vedono che è un po 'come mi piace farlo
I ellos see it is kind of the way I like to do it and then set this as X and see what do I have to do
e quindi impostare questo come X e vedere cosa devo fare per X in realtà prendere questo titolo qui.
to X to actually grab this title here.
Bene visto che questa è una stringa posso dire che si divide per due punti.
Well since this is a string I can say that splits by colon.
E poi noto che il titolo viene sempre per primo, quindi
And then I notice that the title always comes first so if I just grab the first element off of that
se mi prendo il primo elemento da quella lista.
list.
Ora ho questa ragione qui.
Now I have this reason here.
Tutto ok.
All right.
Questo è il tipo di cosa che faremo.
This is the kind of thing we're going to do.
L'espressione di Ferland
Ferland expression is going to show that to create the column reason set it equal to the title column
mostrerà che per creare la ragione della colonna impostalo uguale alla colonna del titolo applica e poi
the apply and then say lambda the title and say title dot split based off of the colon and then I'm
pronuncia lambda il titolo e pronuncia titolo dot split in base ai due punti e poi ho intenzione di prendere il primo elemento in quella lista.
going to grab the very first item in that list.
Andiamo avanti e controlliamo quale sia la ragione.
Let's go ahead and check out what reason looks like.
Ed è quello che sembra essere il traffico di fuoco di Merse.
And that's what it looks like we are being Merse fire traffic.
Perfezionare.
Perfect.
Tutto ok.
All right.
Spero che
Hopefully that wasn't too hard can be a little tricky to express a land expression correctly apply a
non sia troppo difficile, può essere un po 'complicato esprimere un'espressione di terra correttamente applicare un piccolo suggerimento per questo.
nice little hint for this.
Basta prendere un
Just grab an example and then see what you have to do to that example and then convert this into the
esempio e poi vedere cosa devi fare per quell'esempio e poi convertirlo nell'espressione land.
land expression.
Ora vogliamo sapere quali sono le ragioni
Now we want to know what are the most common reason for you and I don't want to call based off this
più comuni per te e non voglio chiamare in base a questa nuova colonna.
new column.
Beh, in realtà è abbastanza facile.
Well that's actually quite easy.
Possiamo semplicemente chiamare
We can just call reason value counts that returns that EMI is the most common reason if you only want
il conteggio del valore della ragione che restituisce che l'EMI è il motivo più comune se vuoi solo restituire il motivo più comune che potresti dire di averne uno
to return the most common reason you could just say had one and it would return M-S but says there's
e restituirebbe MS ma dice che ci sono solo tre valori che mostreremo tutti di loro.
only three values we're going to show all of them.
In seguito, volevamo usare il mare per creare una controtendenza di nove uno uno con la ragione.
Next up we wanted to use seaborne to create a counterplot of nine one one calls by reason.
OK.
OK.
Vogliamo dire counterplot di Asinus e quindi vogliamo specificare l'asse x come ragione qui.
We're going to want to say Asinus counterplot and then we want to specify the x axis to be reason here
Quindi quando dico che X è la ragione, allora per controsoffio non
.
c'è Y, la Y viene automaticamente scelta per essere solo un conteggio.
just a count.
Quindi diremo che i dati sono.
So we're going to say data is.
E poi esegui questo.
And then run this.
E qui abbiamo i nostri complotti.
And here we have our count plots.
Ora non preoccuparti se non hai ottenuto il colore esatto come mostrato nel libro delle soluzioni.
Now don't worry if you didn't get the exact coloring as shown in the solutions book.
Questa è solo una piccola chiamata in più sulla tavolozza.
That's just a little extra call on the palette.
Quindi potresti fare qualcosa come la
So you could do something like Palette equals and the one I used for the solutions was just below this
tavolozza e quella che ho usato per le soluzioni era appena al di sotto di questa e questo cambia un po 'il colore.
and that changes the color a bit.
Ma non preoccuparti del colore corrispondente o superiore.
But don't worry about the color matching up or up.
È una specie di mappatura dei colori opzionale per ogni scelta.
That's kind of an optional Color Mapping for each choose.
Speriamo di essere in grado di capire che la trama del conteggio
Hopefully we're able to figure out that count plot equals reason and that equals the f are the most
è uguale alla ragione e che è uguale alla f sono le parti più importanti della creazione della trama del conteggio.
important parts of creating that count plot.
Ora andiamo a concentrarci sulle informazioni sull'ora.
Now let's go to focus on the time information.
Che cosa chiamano il tipo di dati degli oggetti nel timestamp.
What does the data type of the objects in the time stamp call them.
Bene, quello che puoi fare è chiamare le informazioni
Well what you can do is just call DFT info and it will actually tell you if you look at time stamp that
DFT e in realtà ti dirà se guardi il timestamp che si tratta di un tipo di oggetto e questo
it's a object type and this kind of gives you a hint that it's going to be not a number and it's actually
ti dà un suggerimento che non sarà un numero e in realtà è una stringa.
a string.
E se vogliamo confermare
And if we want to confirm that we can just grab one of those objects so we can say time stamp ILO's
che possiamo afferrare uno di quegli oggetti in modo da poter dire il timbro orario ILO's C02 scrub il primo e notare che otteniamo una stringa.
C02 scrub the first one and note that we get back a string.
Vogliamo confermare ulteriormente che possiamo dire di tipo e qui abbiamo come TR per stringa.
We want to further confirm that we can say type and here we have as TR for string.
Qualcosa da sapere se vai fino in cima.
Something to know if you just go all the way up to the top.
Questo è confermato qui con una variabile stringa.
This is confirmed right here with a string variable.
Le pistole Ok si abbassano.
Ok guns roll back down.
Quindi sappiamo di avere informazioni sull'ora, ma in realtà è una stringa.
So we know we have times information but it's actually a string.
Ora vogliamo fare è trasformare questi timestamp in oggetti di data e ora.
Now we want to do is turn these timestamps into date time objects.
Vogliamo farlo utilizzando PD fino ad ora e puoi fare clic su questo link.
We want to do that using PD to date time and you can to click this link.
Noterai qui di collegarti alla documentazione su come usare per sottolineare la data.
You'll notice here to link to documentation on how to use to underscore date time.
Vai avanti e dai un'occhiata agli esempi qui, ma in
Go ahead and just check out the examples here but it's actually quite a simple call so hopefully you
realtà è una semplice chiamata, quindi spero che tu l'abbia
figured it out but it's basically just saying PD to underscore that time passing the column we want
capito, ma in pratica stai solo dicendo a PD di sottolineare che, passando il tempo della colonna che vogliamo convertire in questo caso, è il timestamp.
to convert this case it's time stamp.
E poi ho intenzione di resettare quella colonna per essere uguale a questo.
And then I'm just going to reset that column to be equal to this.
E ora se vado avanti e dare un'occhiata a questo codice qui.
And now if I go ahead and take a look at this code right here.
Copia e incolla.
Copy and paste it.
Ora ho un oggetto timestamp che è esattamente quello che vogliamo.
Now I have a time stamp object which is exactly what we want.
Questo è un oggetto Date Time ora.
This is a Date Time object now.
Tutto ok.
All right.
Ora
Now that it's a date time object or a time stamp with pandas you can actually grasp specific attributes
che si tratta di un oggetto di data e ora o di un timestamp con i panda, è possibile afferrare attributi specifici dall'oggetto chiamandoli.
from the object by calling them.
E c'è un piccolo pezzo di codice di esempio qui andiamo a dare un'occhiata.
And there's a little piece of example code here let's go and check that out.
Ho appena copiato e incollato questo codice di esempio.
I just copy and paste this example code.
Possiamo eseguire questo e mostrare che possiamo effettivamente ottenere informazioni al di fuori di
We can run this and show that we can actually grab information off of this and then it says use Jupiter's
questo e quindi si dice utilizzare il metodo di tabulazione di Giove per esplorare i vari attributi che è possibile chiamare.
tab method to explore the various attributes you can call.
E ora la colonna del tempo o gli oggetti di
And now the time column or actually date time objects use that apply to create three new columns called
data e ora effettivamente usati si applicano per creare tre nuove colonne chiamate mese e giorno della settimana.
our month and day of week.
Creerai queste colonne in base alla
You will create these columns based off the time stamp column and then you can reference the solutions
colonna timestamp e potrai quindi fare riferimento alle soluzioni se rimani bloccato su questo.
if you get stuck on that.
Lasciami andare e spezzarlo un po 'di più.
Let me go and break this down just a little further.
Ma avanti e dai un'occhiata a che ora è il momento.
But ahead and take a look at what time is time.
È la primissima voce in questa colonna timbrica.
Is that very first entry in this time stamp column.
No, dice la data e l'ora.
No it says time stamp.
2015 12 10 in minuti di ore secondi.
2015 12 10 in the hour minutes seconds.
Faccio punti e richiama gli attributi da questo oggetto.
I do dots and call attributes off of this object.
Notare che ho una vasta gamma di attributi che posso chiamare la sua istanza se voglio conoscere l'anno reale.
Notice I have a wide variety of attributes I can call her instance if I want to know the actual year
2015, quindi voglio sapere che ora del giorno è stato.
.
Questo è in I può solo chiamare anno e riferire l'anno come
day it was.
Riporta indietro diciassette centinaia di ore.
Reports it back as seventeen hundred hours.
Quindi, in formato militare o in formato 24 ore, voglio sapere
So in military or a 24 hour format I want to know for instance the month that was in and called month
ad esempio il mese in cui sono stato chiamato mese e ora posso anche chiamare cose come il giorno della settimana, quindi il giorno della settimana è tre.
now I can even call things like day of week so day of week is three.
E più tardi c'è effettivamente un dizionario qui per voi per fare riferimento.
And later on there's actually a dictionary here for you to reference.
Tutto ok.
All right.
Ora vogliamo
Now we want to do is have this ability of client attributes off at this time same column to actually
fare in modo che questa capacità degli attributi client in questo momento della stessa colonna di creare effettivamente nella colonna del mese e del giorno della settimana mostreremo come faremo.
create in our month and day of week column we're going to show you how we're going to do that.
Stiamo per dire che la mezz'ora è uguale alla diea della colonna timestamp.
We're going to say for instance the half hour is equal to diea of the time stamp column.
E stiamo per dire che stiamo dicendo che Lamda prende il tempo e poi restituisce l'attributo hour.
And we're going to say apply we're saying Lamda take the time and then return the hour attribute.
Entriamo e lo gestiamo, quindi se controlliamo il nostro attributo ora abbiamo tutte le ore in cui
We go in and run that and then if we check out the our attribute now we have all the hours where the
è avvenuta la chiamata effettiva al timestamp e stiamo andando
actual call occurred off the time stamp and we're going to the exact same thing for month and day of
esattamente alla stessa cosa per mese e giorno della settimana.
week.
questa
You can actually just copy and paste this line of code and instead of our For the first one we'll go
linea di codice e invece del nostro Per il primo andremo avanti e metteremo in mesi e cambieremo questo attributo alla chiamata
ahead and put in months and change this attribute to the month call and for the second one we're going
del mese e per il secondo andremo avanti e chiameremo questo giorno della settimana e quindi cambiare questo per la chiamata del giorno della settimana.
to go ahead and call this day of week
In realtà puoi semplicemente copiare e incollare
and then change this to the day of week call.
Ora andiamo avanti e gestiamo questo.
Now we go ahead and run this.
Andiamo avanti e controlliamo il capo del nostro data frame solo per confermare che tutto questo ha funzionato.
Let's go ahead and check out the head of our data frame now just to confirm that this all worked.
E se scorriamo fino alla nota giusta qui abbiamo tre nuove colonne.
And if we scroll all the way to the right notice here we have three new columns.
Abbiamo il nostro mese e giorno della settimana in cui sono presenti alcuni numeri.
We have our month and day of week which some numbers are present that.
OK la prossima cosa che avresti notato era come il giorno
OK the next thing you wanted to notice was how the day of week is integer from 0 to 6 that it says use
della settimana è un numero intero da 0 a 6 che dice usa il metodo dot map con
the dot map method with this dictionary to map the actual string names to the day of the week in which
questo dizionario per mappare i nomi delle stringhe effettive per il giorno della settimana in cui devi fare qui .
you have to do here.
Vai avanti e copia questa riga di codice.
Go ahead and copy this line of code.
Ora abbiamo la mappa e quindi tutto quello che devi fare è solo una mappa
Now we have the map and then all you have to do is just map to see say the IF day of week equals the
per vedere dire che il giorno della settimana IF è uguale al giorno f della settimana e quindi puoi effettivamente dire che la mappa è il metodo a cui si riferiscono qui.
f day of week and then you can actually say that map which is the method they're referring to here.
E poi ha passato la mappa.
And then passen the map.
E ora, se controlliamo il capo della nostra notifica per il
And now if we check out the head of our data frame
data frame se facciamo di nuovo scorrere verso
notice if we scroll all the way to the right again day of week is now the actual string Thursday-Friday
destra di nuovo il giorno della settimana, ora è la stringa vera da giovedì a venerdì.
cetera.
Quindi è un po 'più facile da leggere.
So it's a little easier to read.
OK.
OK.
Ora vogliamo
Now we want to you see more and create a counter plot of the day of week column with the hue based off
vederne di più e creare un controprogetto della colonna del giorno della settimana con la tonalità basata sulla colonna del motivo.
of the reason column.
Andiamo avanti e ricrearlo.
Let's go ahead and recreate that.
Possiamo dire
We can say Asinus counterplot X is going to be the day of column
che la contropiastra Asinus X sarà il giorno in cui i dati della colonna saranno dĂa.
data is going to be día.
Ricorda che non è necessario passare in una settimana o semplicemente contare.
Remember we don't need to pass in a week or just counting.
E se lo facciamo, otteniamo il conteggio totale per giorno della settimana.
And if we just do this we get the total count per day of week.
Quindi possiamo vedere che domenica c'è un po 'di calo in cui possiamo aggiungere a questo è
So we can see that there's a bit of a drop on Sunday where we can add to this is the Heugh specify that
che l'Heugh specifica che la tonalità è per ragione e che abbiamo una ricreazione della trama mostrata in queste soluzioni.
the hue is by reason and we have a recreation of the plot shown in these solutions.
Ora qualcosa da notare qui è la tavolozza dei colori è un po 'diversa.
Now something to note here is the color palette is a little different.
Se vuoi usare la stessa tavolozza dei colori che ho fatto.
If you want to use the same color palette I did.
Puoi andare avanti e dire palette Zucco a viridis e che riproducono la stessa palette di colori.
You can go ahead and say palette Zucco to viridis and that reproduce the same color palette.
E poi l'ultima cosa da notare è che la leggenda è in realtà qui
And then the last thing to note is that the legend is actually out inside here and in solution's we
dentro e nella soluzione vogliamo spostare la legenda.
want to relocate the legend.
mostrato come mettere la legenda all'esterno.
You can actually just copy and paste the same code you did during the Seaborn lectures where we actually
In realtà puoi semplicemente copiare e incollare lo stesso codice che hai fatto durante le conferenze di Seaborn, in cui abbiamo effettivamente
show how to put the legend outside.
Lo faremo.
We're going to run that.
Ora abbiamo la leggenda al di fuori della trama stessa.
Now we have the legend outside of the plot itself.
Tutto ok.
All right.
Ora il prossimo compito da eseguire era lo stesso per la colonna del mese.
Now the next task we had to perform was the same for the month column.
In pratica, tutto ciò che devi fare è solo copiare
And basically all you have to do is you can just copy and paste this code and change x to be month and
e incollare questo codice e cambiare x come mese e avrai lo stesso grafico tranne che per la colonna del mese e
you'll have the exact same plot except it's for the month column and then the next question was Did
poi la prossima domanda Hai notato qualcosa di strano in questo tracciare.
you notice something strange about this plot.
E si spera che tu riesca a notare che in realtà ti mancano alcuni mesi.
And hopefully you're able to notice that you are actually missing some months.
Va dall'ottava all'altra ma poi non hai mesi 9 10 e 11.
It goes one through eight but then you don't have months 9 10 and 11.
Vanno direttamente al 12.
They go straight to 12.
Quindi, ora che abbiamo notato che le informazioni
So now that we have noticed that missing information what we may want to do is try plotting the information
mancanti potrebbero essere quelle che potremmo voler fare, provare a tracciare le informazioni in un altro modo, possibilmente attraverso una
in another way possibly through a simple line plot that fills in those missing months and in order to
trama semplice che riempie quei mesi mancanti e per farlo dovremo fare un po 'di lavoro aggiuntivo con i panda.
do that we'll need to do some additional work with pandas.
Andremo avanti e inizieremo la prima parte della lezione sulle soluzioni
We'll go ahead and start part one of the solutions lecture here and carry on in part two by creating
qui e proseguiremo nella seconda parte creando un gruppo per oggetto chiamato per mese per provare a risolvere questo problema.
a group by object called by month in order to try to solve this issue.
Va bene.
Okay.
Grazie a tutti e ci vediamo alla prossima lezione.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture.
Per la seconda parte delle soluzioni